ich fliege 30 Stunden von Neuseeland
zurück nach Deutschland und versuche den
längsten Flug der Welt zu überleben nach
den ganzen Sicherheitskontrollen ging es
dann auch schon den Flieger ich war auch
fast alleine im Flugzeug sowas habe ich
auch noch nie erlebt wir haben auch
direkt die erste Mahlzeit bekommen es
gab irgendwie Lachs mit Kuskus und
Erbsen hat do eigentlich ganz okay
geschmeckt für Flugzeugessen von Emy
raides haben wir dann noch ein Kissen
und eine Decke geschenkt bekommen dann
gab es noch eine kleine Tasche wo eine
Schlafmaske drin war und dann noch
irgendwelche Socken warum auch immer ich
habe dann noch versucht ein wenig zu
schlafen was aber überhaupt nicht gegen
das Flugzeug Unfassbarkeit war ich bin
fast erforen bin auch direkt krank
geworden ich habe die Nacht durchgemach
ma einfach die ganze Zeit Filme geguckt
nach 19 Stunden sind wir dann endlich in
Dubai gelandet in Dubai habe ich da mein
Geld gesucht was unfassbar schwer war da
der Flughafen einfach so unfassbar
riesig und unübersichtlich ist nach 100
Jahren ging es dann endlich Malin den
zweiten Flieger ich fliege jetzt
seinhalb Stunden von Dubai nach München
zum Essen gab es den Gulasch was aber
geschmeckt hat wie Hundefutter deswegen
habe ich es auch nicht weiter gegessen
im zweiten Flugzeug war es einfach noch
kälter ich frage mich immer warum die
das so kalt machen wir hatten den noch
Turbulenzen ich dachte kurzzeitig ich
sterbe wir haben aber alle überlebt und
ich bin einfach nach 12 Monaten wieder
in Deutschland angek